o josé paulino um bom retiro centro de
são paulo eu poderia colocar a minha
caminha bem aqui em bonito que eu me
sinto muito em casa neste lugar foi aqui
que eu comprei boa parte das roupas do
meu guarda roupa que foram mandadas
embora por carla e carol o episódio
anterior
então não tem porque eu não sei que vai
que um dia eu use pra que tanta
categoria b é não agora ó que meu marido
com esse vestido é mas já conquistou
nega a quina josé paulino e qualquer
outro centro popular a maioria assim
você não consegue experimentar as roupas
e aí tem gente que fica com preguiça de
comprar esse tipo de lugar onde as
roupas são muito mais baratas e de
qualidade se você souber olhar
direitinho as do tipo preguiçoso porque
não tem provador e não sei que você
veste por cima
a primeira dica de hoje você já vem
preparada para vestir a roupa por cima
camisão leg em tênis e top segunda dica
na tyco não é fazer essas compras são
duas vezes ao ano apenas eu compro
roupas já falei isso nesse vídeo eu
trago dinheiro em espécie eu não compro
nada no cartão os meus cartões ficaram
em casa porque eu também como o risco de
ser sabotado pelos meus desejos do meu
cérebro que ainda é um pouco pré-rally
partilhando além de você conseguir se
controlar na hora de pechinchar vai ser
muito melhor e terceira grande dica se
você vier uma grande rua que só vende
roupas como essa ande e venha com tempo
a gente separou três horas da nossa vida
pra andar
a primeira coisa que eu faço sempre eu
olho pelo menos umas quatro quadras pra
ver os preços que está valendo mais a
pena como por aqui as lojas são muito
parecidas você corre o risco de comprar
alguma coisa numa loja agora que achou
linda maravilhosa é cena três quadras
você encontra aquela mesma peça por um
terço do preço para não cometer esse
erro mesmo na rua como josé paulino é
importante colocar as suas pernas para
andar e é bom que ainda queima
flores do almoço nossa que conheci disse
logo você ficar bem barulhenta porque
nós estamos no meio de uma rua muito
movimentada ok não reclame do sul e se
inscreve no canal está gripada também
chegamos aqui eu já estou com fome tipo
porque tá tudo em liquidação eu também
que com foguetes na liquidação também
passa por essas coisas todo mundo passa
e quer entrar em todas as lojas da
dicico liquidação de cores vermelhas e
tal como eu me controlo tendo uma lista
de compras sabem exatamente o que eu
preciso e hoje quem fez uma listinha que
com certeza vai ser muito mais eficiente
foram elas no ano passado procurei pra
vocês um episódio anterior
eu praticamente não gastar dinheiro com
roupa porque foi um ano de contenção
total por causa do microfone este ano eu
voltei ao patamar de 2015 ou seja na
primeira remessa
ou seja lá no mês de fevereiro quando eu
comprei minha primeira cota que é
necessário gastar 800 reais
em poucas e agora a atenção eu tenho um
mil reais para gastar só foi roupas é o
dinheiro da fuga confessa uma caixinha
só com dinheiro para roupa eu não tive
que tirar ela do meu bem estar não tive
que tirar do lazer
não tive que tirar da minha
aposentadoria nem nos meus sonhos de
médio e outro em curto prazo o que mais
falta é festa debaixo de barro e tupi
desafia delas é fazer com que eu consiga
usar - vestido e saia com tênis que é
tudo que eu tenho usado ultimamente a
gente quer que a dinâmica mesma mensagem
de forma diferente pra buscar a fim de
tudo do mesmo jeito e eu quero fazer
isso sem gastar muito dinheiro parede
[Música]
a cnaa josé paulino tem várias lojas que
vendem em atacado e varejo
às vezes fazem isso no final de semana
então cuidado de ver durante a semana
pode ser que você não consiga comprar as
peças no atacado
olha tem várias coisas que eu gosto que
o barulho e que eu compraria se estiver
sozinha talvez tipo essa lusa que
acredita
laura de flores para usar com jeans alto
assim com a minha calça
há quatro tipos só usaria pra quê pra ir
à padaria e seu marido
mas olha pra usar de outro jeito aí a
gente não pode comprar
foi deus levou sorte do que é pessoas me
controlando só que é pra acabar com a
reputação da pessoa pode falar que dá
uma reta em razão de gols que eu né meu
irmão foi um cantinho para a e detalhe
importante o dinheiro está guardado aqui
dentro do top ten seguradinha entendeu
é bom que ele faz duas ações aumento
feito e ainda fica protegido
olha esse aqui é parecido com um
shortinho do mas aí não dá né
olha gente não é lindo o meu preço não
há preço ou mandar esse 50 que quer
fazer quando você vê alguma coisa assim
ela olhou tudo você vai comprar a
primeira casa civil não vai ficar aqui
na minha cabeça é porque não pode lutar
para tirar uma foto a nota o preço ea
gente vai andar mais
aí você xavier com a vendedora já que
veneza começa o nome
vi gostei muito de si mas vou ficar aqui
aportavam dá só uma olhadinha
obrigada a quem andamos andamos e esses
olhos de águia acharam essa loja que tem
um bom corte tecidos bacanas
esse preço segundo elas é que são bons
elas vieram antes e olharam ou confiar
dae vai embora e fala uma coisa
importante preto é diferente de favor é
exata mais vale você comprar uma peça de
100 reais que você vai usar muito do que
comprar dez peças de r$10 que você não
vai usar ou nunca houve usar só uma vez
que vai ter que jogar no lixo porque ela
jóias de associar o jogo é rasgou o dia
de bolinha enfim olha esse que nem é
lindo mas a gente não vai comprar à
vista na neste momento não importa não
está claro mas não foi nada já nada têm
tido prefere não eu vou levar a sério
mas olha esse que lindo
tá bom é melhor olhar nada não pode sair
é só
não a gente acha interessa não tinha
avisado que você tem que apostar com
paletó zinho por cima ogx que pode usar
um chip o final de semana
posso usar ainda faria que eu aí a
pergunta ela é estampada
tá eu tendo a acreditar que coisas
estampadas
não sou um louco custo benefício porque
elas marcam demais isso não é
necessariamente verdade porque você pode
me straight um branco com direito em
guarajá ou até com algo mais vermelho
cor de rosa e vai funcionar legal às
vezes ela pode ser até mais versátil
também de ontem na escolha em dia é mais
marcante é o cts racional foi sentido
mais
[Aplausos]
[Música]
eu não posso pegar nada do que eu quero
eu gostei da banda
com esse mesmo jatinho que pode usar
essa camisa que olha
pode ser coisa é isso tem alguma coisa
aparecer depois
caramba e mil
então pensei bom
i o acerto isso aqui é um cara bem
ficava meio fim da fila vai dar uma
pirada menos 50 é a perfeição não ficar
com cara de anjinho nat eu coloco uma
camiseta com a frase nem tem milhares
não tem um discurso quem não tá eu não
sei por que eu to de josé mourinho que
já percebi que o cenário é em casamento
há quatro anos no carro e não tivesse
convertido a ponta com neste momento
e se eu gosto é o agente comunitário e
assim toda vez que eu já sabia das
coisas e areia
e não é que faz do abacaxi nosso jeito e
me sinto a própria camiranga e isso vai
mudar
aí você poderia fazer e tudo que você
podia pôr uma gravata da mesma cor preta
por baixo
assim amanhã dando muita português é
ótimo
me acho atenção cinco dicas para comprar
certo mesmo pagando pouco a minha dica é
experimente entrou na loja falou que não
pode provar nem por cima vai embora não
olha no olho porque a chance de errar é
grande essa eu aprendi ó às duras penas
com branco e depois vendo que estava
tudo errado com o olhar teta de perfil
gente eu por exemplo de força daqui é
uma blusa curtinha ou seja teoricamente
usaria um dia quente pepe senhora tem
manga e é um terrível chama colher st
é um cd que todas as fitinhas tem o nome
do tecido normalmente é uma peça mais
barata do que um presídio de algodão
decidido que respira e aí você paga pra
pagar barato mercado vamos pensar no que
você tem em casa pra pensar que você
está pensando em comprar combina com que
você já tem casa aquela coisa das três
peças a nato é você pensa você tem
outras três peças nossa casa que vão
funcionar com a festa que está pensando
em comprar
às vezes é por isso que eu acabo
comprando muitas coisas com modelagem
parecida então o que eu compro pensando
no que eu tenho em casa ele conseguiu
que eu tenho casa combina com coisas
parecidas com essa então logo pode
comprar é igual então mas a gente vai
estar sempre com a all é então mas não
queremos o que é legal de pensar
uma outra dica que é muito em cima de
scola achou não comprar nada que vá ter
o mesmo efeito de alguma coisa que já
tem em casa
eu tenho uma calça
o real como dizer aquilo que é uma
planta lo
aí você vai lá e compra uma calça reta
jogo real
o efeito é o mesmo então não tem porque
a gente vai comprar uma calça da mesma
cor na modelagem solta só porque é uma
imagem que tinha diferentes eu pelo
menos seu experimento na loja que tem
alguma coisa que me incomoda
já aconteceu de eu tentar passar por
cima daquilo sabe porque seu namorado
que tem um defeito que você tenta fingir
que não existe mas chega uma hora que
fica insuportável com a roupa tipo na
hora que chega em casa aqueles
defeitinhos que você viu na hora que
você provou você só vai olhar pra que
ligam se eu fiz alguma coisa tem alguma
coisa que está pegando que eu não gostei
hoje está lindo mas se tem uma coisa
falou que não é uma outra coisa que é
muito legal olhar acabamento da pedra
não vir à festa da vez é bonitinho é bem
cultural de que não tem costuras ou na
iluminada e tocar na festa desse toque
da fé e é legal você coloca no furto de
carga tipo n cajati quinta tipo
defeitinho da randon lixo e não você não
vai conseguir superar depois tem mais
rica do que você faz na hora de comprar
roupas comenta que mais gente quer saber
chegou o momento já selecionamos as
peças e no próximo episódio você vai ver
o momento da pechincha e a prova final
de todos os looks
ai que presta e agora vou lá nova gripe
até passou
alé cada ea gripe até passou está na
hora do fight eu vou pra aquele balcão e
hoje ninguém me segura
mas olha quero contar com as pessoas que
às vezes as pessoas acham que não tem
vontade que eu não tenho impulsos
consumistas
eu tenho tudo isso muitas vezes a
senhora não a comprar